# AHC066 問題文

## ストーリー
AtCoder 社の高橋社長は球技が好きである。 しかし、仕事の合間にさまざまなボールで遊んでいるうちに、オフィス中にボールを散らかしてしまった。
それを見た青木副社長は大変怒り、高橋社長にすぐ片付けるよう命じた。 困った高橋社長は、最近購入したお片付けロボットを使ってボールを片付けることにした。

このロボットは、前進・右折・左折・交換という基本操作によって、オフィス内を移動しながらボールを拾ったり置いたりできる。 さらに、付属のコントローラーにはマクロ機能があり、一連の操作を記録して後から再生することもできる。

高橋社長の代わりに、できるだけ短い操作列で、すべてのボールを対応するかごに片付けてほしい。

---

## 問題設定
$N \times N$ マスの盤面がある。 左上のマスの座標を $(0,0)$ とし、下方向に $i$、右方向に $j$ 進んだ位置の座標を $(i,j)$ とする。
盤面の外周は壁で囲まれており、隣接するマス間にも壁が存在する場合がある。 すべてのマスは、壁を越えずに上下左右の移動を繰り返すことで互いに到達可能であることが保証されている。

盤面上には、$M$ 種類のボールと、$M$ 種類のかごが置かれている。 各種類 $k\ (0 \leq k < M)$ について、種類 $k$ のボールが 1 個、種類 $k$ のかごが 1 個存在する。 初期状態において、各マスには高々 1 つのボールまたはかごが置かれている。

ロボットは初期状態でマス $(0,0)$ におり、右を向いている。 また、初期状態ではボールを持っていない。

### ロボットの操作
ロボットに対して、以下の 4 種類の基本操作を行うことができる。

*   **前進 F**： 現在向いている向きに 1 マス進む。 移動先のマスとの間に壁がある場合は移動せず、その場に留まる。
*   **右折 R**： 現在位置から動かずに、時計回りに 90 度向きを変える。
*   **左折 L**： 現在位置から動かずに、反時計回りに 90 度向きを変える。
*   **交換 S**： 現在手に持っているボールと、現在位置に置かれているボールを入れ替える。
    *   手にボールを持っておらず、現在位置にボールがある場合、そのボールを拾い、現在位置はボールのない状態になる。
    *   手にボールを持っており、現在位置にボールがない場合、そのボールを現在位置に置き、手には何も持っていない状態になる。
    *   手にボールを持っており、現在位置にもボールがある場合、手に持っているボールと現在位置のボールを入れ替える。
    *   手にボールを持っておらず、現在位置にもボールがない場合、何も起こらない。
    *   ※かごのあるマスに置かれたボールも、交換操作により交換される。

高橋くんのコントローラーには、さらに以下の 2 種類の操作（マクロ操作）がある。

*   **マクロ M**： 
    *   現在、マクロの記録中でない場合、マクロの記録を開始する。 
    *   現在、マクロの記録中である場合、記録を終了し、記録された操作列を新しいマクロとして登録する。
*   **再生 P**： 最後に登録が完了したマクロを再生する。 登録済みのマクロが存在しない場合は何も起こらない。

**マクロに関する仕様**
*   マクロの記録中に基本操作 F, R, L, S を行った場合、その操作は実行されるとともに、記録中のマクロの末尾に追加される。
*   マクロの記録中に P を行った場合、現在記録中のマクロではなく、最後に登録が完了したマクロが再生される。 このとき、実際に再生された基本操作列が、記録中のマクロの末尾に追加される。
*   **例**： 登録済みのマクロが `RFF` である状態で、操作列 `MFPM` を実行した場合を考える。
    1. `M` によりマクロの記録を開始する。
    2. `F` を実行して記録する。
    3. `P` により登録済みのマクロ `RFF` が再生され、これも記録中のマクロに追加される。
    4. `M` により記録を終了する。
    この間に実行された基本操作列は `FRFF` であり、新たに登録されるマクロも `FRFF` である。
*   初期状態ではマクロは登録されていない。 また、初期状態ではマクロの記録は行われていない。

### 制限
入力として基本操作回数の上限 $T$ が与えられる。 マクロ展開後の基本操作は最長で $T$ 回まで実行され、$T+1$ 回目の基本操作は実行されずに打ち切られる。 できるだけ短い操作列で、すべてのボールを対応するかごに入れることを目指せ。

---

## 得点
出力した操作列の長さを $A$ とする。 ここで、M および P もそれぞれ 1 回のボタン操作として数える。
シミュレーション終了時に、対応するかごのマスに置かれているボールの個数を $V$ とする。

このとき、各テストケースに対して以下の **絶対スコア** が得られる（絶対スコアは小さければ小さいほど良い）。
*   $V=M$ の場合： $A$
*   $V<M$ の場合： $T \times (M-V)$

各テストケースごとに、以下の **相対評価スコア** が得られ、その和が提出の得点となる。
$\text{round} \left( 10^9 \times \frac{\text{自身の絶対スコア}}{\text{全参加者中の最小絶対スコア}} \right)$

最終順位はコンテスト終了後に実施される、より多くの入力に対するシステムテストにおける得点で決定される。 暫定テスト、システムテストともに、一部のテストケースで不正な出力や制限時間超過をした場合、そのテストケースの相対評価スコアは 0 点となり、そのテストケースにおいては「全参加者中の最小絶対スコア」の計算から除外される。 システムテストは CE (コンパイルエラー) 以外の結果を得た一番最後の提出に対してのみ行われるため、最終的に提出する解答を間違えないよう注意せよ。

---

## テストケース数
*   **暫定テスト**: 50 個
*   **システムテスト**: 2000 個、コンテスト終了後に `seeds.txt` (sha256=d88ec61a00aa2dfb0be89801a7320e56550cf9c71cc2e6959f79c5eb057cf9ae) を公開

---

## その他の仕様
*   **相対評価システムについて**: 暫定テスト、システムテストともに、CE 以外の結果を得た一番最後の提出のみが順位表に反映される。相対評価スコアの計算に用いられる各テストケースごとの全参加者中の最小絶対スコアの算出においても、順位表に反映されている最終提出のみが用いられる。順位表に表示されているスコアは相対評価スコアであり、新規提出があるたびに、相対評価スコアが再計算される。一方、提出一覧から確認できる各提出のスコアは各テストケースごとの絶対スコアをそのまま足し合わせたものであり、相対評価スコアは表示されない。最新以外の提出について、現在の順位表における相対評価スコアを知るためには、再提出が必要である。不正な出力や制限時間超過をした場合、提出一覧から確認できるスコアは 0 となるが、順位表には正解したテストケースに対する相対スコアの和が表示される。
*   **実行時間について**: 実行時間には多少のブレが生じる。また、システムテストでは同時に大量の実行を行うため、暫定テストに比べて数%程度実行時間が伸びる現象が確認されている。そのため、実行時間制限ギリギリの提出がシステムテストで TLE となる可能性がある。プログラム内で時間を計測して処理を打ち切るか、実行時間に余裕を持たせることを推奨する。

---

## 入力
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

N M T
v_0
...
v_{N-1}
h_0
...
h_{N-2}
b_0 c_0 d_0 e_0
...
b_{M-1} c_{M-1} d_{M-1} e_{M-1}

ここで、$(b_k, c_k)$ は種類 $k$ のボールの初期位置を表し、$(d_k, e_k)$ は種類 $k$ のかごの位置を表す。

### 制約
*   $10 \leq N \leq 20$
*   $N/2 \leq M \leq 2N$
*   $1 \leq T \leq 2N^2M$
*   $v_{i,0} \dots v_{i,N-2}$ は長さ $N-1$ の 01 からなる文字列であり、$j$ 文字目 $v_{i,j}$ はマス $(i,j)$ とマス $(i,j+1)$ の間に壁がある（1）かない（0）かを表す。
*   $h_{i,0} \dots h_{i,N-1}$ は長さ $N$ の 01 からなる文字列であり、$j$ 文字目 $h_{i,j}$ はマス $(i,j)$ とマス $(i+1,j)$ の間に壁がある（1）かない（0）かを表す。
*   すべてのマスは互いに到達可能であることが保証されている。
*   ボールの初期位置とかごの位置はすべて相異なる。

---

## 出力
操作列の長さを $A$、$t$ 回目の操作を表す文字 (F, R, L, S, M, P) を $a_t$ としたとき、以下の形式で標準出力に出力せよ。

a_0
...
a_{A-1}

出力する操作列の長さ $A$ は $T$ 以下でなければならない。